# Strogonoff de Frango :chicken:

------

#### :meat_on_bone: Ingredientes:

- 500g de **peito ou sobrecoxa de frango** (sem osso), cortado em tiras finas
- 1 cebola pequena, finamente picada
- 1 colher (sopa) de **mostarda Dijon**
- 200g de **creme azedo (sour cream)**
- 1 colher (sopa) de **extrato de tomate**
- 1/2 xícara de **caldo de frango** (ou água + um toque de vinho branco seco)
- 1 colher (sopa) de manteiga
- 1 colher (sopa) de farinha de trigo (opcional, para engrossar)
- Sal e pimenta-do-reino a gosto
- Salsa ou endro (dill) fresco para finalizar

### Como preparar

1. Derreta a manteiga em uma frigideira larga e refogue a cebola até ficar macia e translúcida. Reserve.
2. Na mesma frigideira, doure as tiras de frango rapidamente em fogo alto. Tempere com sal e pimenta.
3. Polvilhe a farinha (se for usar) sobre o frango e mexa.
4. Volte com a cebola para a frigideira e adicione o extrato de tomate, a mostarda e o caldo. Cozinhe por uns 5 minutos até o molho reduzir levemente.
5. Abaixe o fogo e incorpore o creme azedo aos poucos, mexendo até o molho ficar aveludado (sem ferver!).
6. Finalize com salsa ou dill fresco por cima.

